Ini adalah sebuah cerita, dimana dunia mulai tua dan kita semua duduk diatasnya. Tanpa nama judulnya hanya limpahan kata kata . 
Disini semua kehidupan mulai sirna . Makhluk hidup menunggu waktunya untuk tiada . 
Kata kata yang datang menghampiriku setiap harinya, datang begitu saja tanpa sepengetahuanku.

Entah kenapa kehidupan mulai monotone. Tak ada satupun hal yang bisa membuat bahagia.
Ketika tidak ada satupun di dunia ini yang bisa membuatku bahagia, aku mulai mempertanyakan arti sesungguhnya dari kehidupan.
Seakan kehidupan ini tidak memiliki tujuan, untuk apa aku diciptakan?

Hanya Kau lah yang tahu untuk apa.

Sesosok asing mulai mendekat . Timbul rasa penasaran yang mendalam .
Cerita ini hanyalah suatu cerita yang tak bermakna, tak memiliki arti yang nyata.

coba lagi oke